Repository: aliasvault/aliasvault
Catalog: apps/server/AliasVault.Client/Resources/Pages/Main/Sync/StatusMessages/PendingMigrations.*.resx
Languages: zh

# UpgradeVaultTitle
source: Upgrade Vault
zh: 升级密码库

# UpgradeDescription
source: AliasVault has been updated and your vault needs to be upgraded. This should only take a few seconds.
zh: AliasVault 已更新，您的密码库需要升级。这只需几秒钟时间。

# VersionInformationTitle
source: Version Information
zh: 版本信息

# UpgradeRequiredDescription
source: An upgrade is required to support the following changes: {0}
zh: 需要升级才能支持以下更改：{0}

# NoDescriptionAvailable
source: No description available for this version.
zh: 此版本无可用的说明。

# YourVaultLabel
source: Your vault version:
zh: 您的密码库版本：

# NewVersionLabel
source: New available version:
zh: 新可用版本：

# StartUpgradeButton
source: Start upgrade process
zh: 开始升级过程

# UpgradeSuccessMessage
source: Vault upgrade successful.
zh: 密码库升级成功。

# UpgradeSuccessButSaveFailedError
source: Database upgrade successful but failed to save to server. Please try again or contact support.
zh: 数据库升级成功，但无法保存到服务器。请重试或联系支持人员。

# UpgradeFailedError
source: Database upgrade failed. Please try again or contact support.
zh: 数据库升级失败。请重试或联系支持人员。
